Sur la partie HTML, vous devez représenter une cage d'ascensseur de 6 étages avec a chaque étage un bouton pour appeler l'ascensseur.
L'ascensseur doit permettre d'aller a n'importe lequel des étages en appuyant sur un clavier représenter dans l'ascensseur.

En JS, la consigne est simple, faite fonctionner l'ascensseur correctement, il doit posséder une mémoire tempon pour garder les appels fait a chaque étage.
Et il doit arriver aux étages demandés au fur et à mesure.

Le next level, c'est de faire le même système en gérant 2 ascensseurs en même temps.

Celui/Celle qui me réussit ça, c'est un ticket pour quelques pintes :D